Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Buffer console status messages. [\#12727](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12727)
ko: 콘솔 상태 메시지를 버퍼링하도록 수정했습니다. [\#12727](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12727)

source: Use enum to describe index summaries to provide a richer information when summaries are not available for resolution. [\#12643](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12643)
ko: 해결(resolution)을 위해 서머리(summary)를 사용할 수 없는 경우 더 풍부한 정보를 제공하도록 인덱스 서머리를 enum으로 표현했습니다. [\#12643](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12643)

source: Use shortest path for resolving the path from the given dependency up to the root. [\#12678](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12678)
ko: 지정된 의존성으로부터 루트까지의 경로를 해결할 때 최단 경로를 사용하도록 수정했습니다. [\#12678](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12678)

source: Read/write the encoded `cargo update --precise` in the same place [\#12629](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12629)
ko: 인코딩된 `cargo update --precise` 를 같은 위치에서 읽고 쓰도록 수정했습니다. [\#12629](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12629)

source: Set MSRV for internal packages. [\#12381](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12381)
ko: 내부 패키지들에 대해 MSRV를 설정했습니다. [\#12381](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12381)

source: ci: Update Renovate schema [\#12741](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12741)
ko: ci: Renovate 스키마를 업데이트했습니다. [\#12741](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12741)

source: ci: Ignore patch version in MSRV [\#12716](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12716)
ko: ci: MSRV에서 패치 버전을 무시하도록 수정했습니다. [\#12716](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12716)

source: Print environment variables for `cargo run/bench/test` in extra verbose mode `-vv`. [\#12498](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12498)
ko: 추가 상세 모드인 `-vv` 사용 시 `cargo run/bench/test` 를 위한 환경 변수들을 인쇄합니다. [\#12498](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12498)

source: Display package versions on Cargo timings graph. [\#12420](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12420)
ko: Cargo timings 그래프에 패키지 버전을 표시합니다. [\#12420](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12420)

source: ❗️ Cargo now bails out when using `cargo::` in custom build scripts. This is a preparation for an upcoming change in build script invocations. [\#12332](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12332)
ko: ❗️ 커스텀 빌드 스크립트에서 `cargo::` 를 사용하는 경우 Cargo가 종료됩니다. 이는 향후 빌드 스크립트 호출 방식의 변경을 준비하기 위함입니다. [\#12332](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12332)

source: ❗️ `cargo login` no longer accept any token after the `--` syntax. Arguments after `--` are now reserved in the preparation of the new credential provider feature. This introduces a regression that overlooks the `cargo login -- <token>` support in previous versions. [\#12499](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12499)
ko: ❗️ `cargo login` 이 더 이상 `--` 구문 뒤의 토큰을 수락하지 않습니다. `--` 뒤의 인수들은 이제 새로운 자격 증명 제공자 기능을 위해 예약됩니다. 이로 인해 이전 버전에서의 `cargo login -- <token>` 지원이 누락되는 회귀 문제가 발생했습니다. [\#12499](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12499)

source: Make Cargo `--help` easier to browse. [\#11905](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11905)
ko: Cargo `--help` 를 더 읽기 쉽게 만들었습니다. [\#11905](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11905)

source: Prompt the use of `--nocapture` flag if `cargo test` process is terminated via a signal. [\#12463](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12463)
ko: `cargo test` 프로세스가 시그널에 의해 종료된 경우 `--nocapture` 플래그 사용을 권장합니다. [\#12463](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12463)

source: Preserve jobserver file descriptors on the rustc invocation for getting target information. [\#12447](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12447)
ko: 타겟 정보를 얻기 위한 rustc 호출 시 jobserver 파일 기술자(file descriptors)를 유지하도록 수정했습니다. [\#12447](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12447)

source: Clarify in `--help` that `cargo test --all-targets` excludes doctests. [\#12422](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12422)
ko: `cargo test --all-targets` 가 doctest를 제외한다는 점을 `--help` 에서 명확히 했습니다. [\#12422](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12422)

source: Normalize `cargo.toml` to `Cargo.toml` on publish, and warn on other cases of `Cargo.toml`. [\#12399](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12399)
ko: 게시 시 `cargo.toml` 을 `Cargo.toml` 로 정규화하며, `Cargo.toml` 의 다른 대소문자 표기에 대해 경고를 표시합니다. [\#12399](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12399)

source: Only skip mtime check on `~/.cargo/{git,registry}`. [\#12369](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12369)
ko: `~/.cargo/{git,registry}` 에서만 mtime 확인을 건너뛰도록 수정했습니다. [\#12369](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12369)

source: Fixed `cargo doc --open` crash on WSL2. [\#12373](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12373)
ko: WSL2에서 `cargo doc --open` 실행 시 발생하는 크래시 문제를 수정했습니다. [\#12373](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12373)

source: Fixed panic when enabling `http.debug` for certain strings. [\#12468](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12468)
ko: 특정 문자열에 대해 `http.debug` 를 활성화할 때 발생하는 패닉을 수정했습니다. [\#12468](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12468)

source: Fixed `cargo remove` incorrectly removing used patches. [\#12454](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12454)
ko: `cargo remove` 가 사용 중인 패치를 잘못 제거하던 문제를 수정했습니다. [\#12454](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12454)

source: Fixed crate checksum lookup query should match on semver build metadata. [\#11447](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11447)
ko: 크레이트 체크섬 조회 쿼리가 SemVer 빌드 메타데이터와 일치하도록 수정했습니다. [\#11447](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11447)

source: Fixed printing multiple warning messages for unused fields in `[registries]` table. [\#12439](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12439)
ko: `[registries]` 테이블의 사용되지 않는 필드에 대해 여러 개의 경고 메시지가 출력되던 문제를 수정했습니다. [\#12439](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12439)

source: 🔥 The `-Zcredential-process` has been reimplemented with a clearer way to communicate with different credential providers. Several built-in providers are also added to Cargo. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#credential-process) [\#12334](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12334) [\#12396](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12396) [\#12424](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12424) [\#12440](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12440) [\#12461](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12461) [\#12469](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12469) [\#12483](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12483) [\#12499](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12499) [\#12507](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12507) [\#12512](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12512) [\#12518](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12518) [\#12521](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12521) [\#12526](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12526) Some notable changes:
ko: 🔥 `-Zcredential-process` 가 다양한 자격 증명 제공자와 통신하기 위한 더 명확한 방식으로 재구현되었습니다. 여러 내장 제공자들도 Cargo에 추가되었습니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#credential-process) [\#12334](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12334) [\#12396](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12396) [\#12424](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12424) [\#12440](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12440) [\#12461](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12461) [\#12469](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12469) [\#12483](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12483) [\#12499](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12499) [\#12507](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12507) [\#12512](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12512) [\#12518](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12518) [\#12521](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12521) [\#12526](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12526) 주요 변경 사항:

source: Renamed `credential-process` to `credential-provider` in Cargo configurations.
ko: Cargo 설정에서 `credential-process` 를 `credential-provider` 로 이름을 변경했습니다.

source: New JSON protocol for communicating with external credential providers via stdin/stdout.
ko: 표준 입력/출력을 통해 외부 자격 증명 제공자와 통신하기 위한 새로운 JSON 프로토콜을 도입했습니다.

source: The GNOME Secert provider now dynamically loads `libsecert`.
ko: GNOME Secret 제공자가 이제 `libsecret` 을 동적으로 로드합니다.

source: The 1password provider is no longer built-in.
ko: 1password 제공자가 더 이상 내장되어 제공되지 않습니다.

source: Changed the unstable key for asymmetric tokens from `registry-auth` to `credential-process`.
ko: 비대칭 토큰을 위한 불안정 키를 `registry-auth` 에서 `credential-process` 로 변경했습니다.

source: ❗️ Removed `--keep-going` flag support from `cargo test` and `cargo bench`. [\#12478](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12478) [\#12492](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12492)
ko: ❗️ `cargo test` 와 `cargo bench` 에서 `--keep-going` 플래그 지원을 제거했습니다. [\#12478](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12478) [\#12492](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12492)

source: Fixed invalid package names generated by `-Zscript`. [\#12349](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12349)
ko: `-Zscript` 에 의해 생성되던 잘못된 패키지 이름들을 수정했습니다. [\#12349](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12349)

source: `-Zscript` now errors out on unsupported commands — `publish` and `package`. [\#12350](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12350)
ko: `-Zscript` 가 이제 지원되지 않는 명령어인 `publish` 및 `package` 에 대해 에러를 발생시킵니다. [\#12350](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12350)

source: Encode URL params correctly for source ID in Cargo.lock. [\#12280](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12280)
ko: `Cargo.lock` 의 소스 ID를 위해 URL 매개변수를 올바르게 인코딩하도록 수정했습니다. [\#12280](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12280)

source: Replaced invalid `panic_unwind` std feature with `panic-unwind`. [\#12364](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12364)
ko: 유효하지 않은 `panic_unwind` 표준 라이브러리 기능을 `panic-unwind` 로 교체했습니다. [\#12364](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12364)

source: `-Zlints`: doctest extraction should respect `[lints]`. [\#12501](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12501)
ko: `-Zlints`: doctest 추출 시 `[lints]` 설정을 준수하도록 수정했습니다. [\#12501](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12501)

source: SemVer: Adding a section for changing the alignment, layout, or size of a well-defined type. [\#12169](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12169)
ko: SemVer: 잘 정의된 타입의 정렬(alignment), 레이아웃 또는 크기 변경에 관한 섹션을 추가했습니다. [\#12169](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12169)

source: Use heading attributes to control the fragment. [\#12339](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12339)
ko: 프래그먼트 제어를 위해 헤딩 속성(heading attributes)을 사용하도록 수정했습니다. [\#12339](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12339)

source: Use "number" instead of "digit" when explaining Cargo's use of semver. [\#12340](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12340)
ko: Cargo의 SemVer 사용 방식을 설명할 때 "digit" 대신 "number"를 사용하도록 수정했습니다. [\#12340](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12340)

source: contrib: Add some more detail about how publishing works. [\#12344](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12344)
ko: contrib: 게시(publishing) 작동 방식에 대한 상세 설명을 추가했습니다. [\#12344](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12344)

source: Clarify "Package ID" and "Source ID" in `cargo metadata` are opaque strings. [\#12313](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12313)
ko: `cargo metadata` 의 "Package ID"와 "Source ID"가 불투명한(opaque) 문자열임을 명확히 했습니다. [\#12313](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12313)

source: Clarify that `rerun-if-env-changed` doesn't monitor the environment variables it set for crates and build script. [\#12482](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12482)
ko: `rerun-if-env-changed` 가 크레이트 및 빌드 스크립트를 위해 설정한 환경 변수들을 모니터링하지 않는다는 점을 명확히 했습니다. [\#12482](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12482)

source: Clarify that multiple versions that differ only in the metadata tag are disallowed on crates.io. [\#12335](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12335)
ko: 메타데이터 태그만 다른 여러 버전들은 crates.io에서 허용되지 않는다는 점을 명확히 했습니다. [\#12335](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12335)

source: Clarify `lto` setting passing `-Clinker-plugin-lto`. [\#12407](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12407)
ko: `lto` 설정이 `-Clinker-plugin-lto` 를 전달한다는 점을 명확히 했습니다. [\#12407](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12407)

source: Added `profile.strip` to configuration and environment variable docs. [\#12337](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12337) [\#12408](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12408)
ko: 설정 및 환경 변수 문서에 `profile.strip` 을 추가했습니다. [\#12337](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12337) [\#12408](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12408)

source: Added docs for artifact JSON debuginfo levels. [\#12376](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12376)
ko: 아티팩트 JSON 디버그 정보 레벨에 대한 문서를 추가했습니다. [\#12376](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12376)

source: Added a notice for the backward compatible `.cargo/credential` file existence. [\#12479](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12479)
ko: 하위 호환성을 위해 존재하는 `.cargo/credential` 파일에 대한 안내를 추가했습니다. [\#12479](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12479)

source: Raised the awareness of `resolver = 2` used inside workspaces. [\#12388](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12388)
ko: 워크스페이스 내부에서 사용되는 `resolver = 2` 에 대한 주의를 환기시켰습니다. [\#12388](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12388)

source: Replaced `master` branch by default branch in documentation. [\#12435](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12435)
ko: 문서에서 `master` 브랜치라는 표현을 기본 브랜치(default branch)로 교체했습니다. [\#12435](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12435)

source: Updated to `criterion` 0.5.1. [\#12338](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12338)
ko: `criterion` 을 0.5.1로 업데이트했습니다. [\#12338](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12338)

source: Updated to `curl-sys` 0.4.65, which corresponds to curl 8.2.1. [\#12406](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12406)
ko: curl 8.2.1에 해당하는 `curl-sys` 0.4.65로 업데이트했습니다. [\#12406](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12406)

source: Updated to `indexmap` v2. [\#12368](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12368)
ko: `indexmap` 을 v2로 업데이트했습니다. [\#12368](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12368)

source: Updated to `miow` 0.6.0, which drops old versions of `windows-sys`. [\#12453](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12453)
ko: `miow` 를 0.6.0으로 업데이트하고 구형 버전의 `windows-sys` 사용을 중단했습니다. [\#12453](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12453)

source: ci: automatically test new packages by using `--workspace`. [\#12342](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12342)
ko: ci: `--workspace` 를 사용하여 새로운 패키지를 자동으로 테스트하도록 수정했습니다. [\#12342](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12342)

source: ci: automatically update dependencies monthly with Renovate. [\#12341](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12341) [\#12466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12466)
ko: ci: Renovate를 사용하여 매달 자동으로 의존성을 업데이트합니다. [\#12341](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12341) [\#12466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12466)

source: ci: rewrote `xtask-bump-check` for respecting semver by adopting `cargo-semver-checks`. [\#12395](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12395) [\#12513](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12513) [\#12508](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12508)
ko: ci: `cargo-semver-checks` 를 도입하여 SemVer를 준수하도록 `xtask-bump-check` 를 재작성했습니다. [\#12395](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12395) [\#12513](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12513) [\#12508](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12508)

source: Rearranged and renamed test directories [\#12397](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12397) [\#12398](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12398)
ko: 테스트 디렉토리의 구조를 변경하고 이름을 바꿨습니다. [\#12397](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12397) [\#12398](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12398)

source: Migrated from `log` to `tracing`. [\#12458](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12458) [\#12488](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12488)
ko: `log` 에서 `tracing` 으로 마이그레이션했습니다. [\#12458](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12458) [\#12488](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12488)

source: Track `--help` output in tests. [\#11912](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11912)
ko: 테스트에서 `--help` 출력을 추적하도록 수정했습니다. [\#11912](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11912)

source: Cleaned up and shared package metadata within workspace. [\#12352](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12352)
ko: 워크스페이스 내에서 패키지 메타데이터를 정리하고 공유하도록 수정했습니다. [\#12352](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12352)

source: `crates-io`: expose HTTP headers and `Error` type. [\#12310](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12310)
ko: `crates-io`: HTTP 헤더와 `Error` 타입을 노출했습니다. [\#12310](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12310)

source: For `cargo update`, caught CLI flags conflict between `--aggressive` and `--precise` in clap. [\#12428](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12428)
ko: `cargo update` 실행 시 `--aggressive` 와 `--precise` 플래그 간의 충돌을 clap에서 감지하도록 수정했습니다. [\#12428](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12428)

source: Several fixes for either making Cargo testsuite pass on nightly or in `rust-lang/rust`. [\#12413](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12413) [\#12416](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12416) [\#12429](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12429) [\#12450](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12450) [\#12491](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12491) [\#12500](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12500)
ko: 나이틀리 채널 또는 `rust-lang/rust` 에서 Cargo 테스트 세트가 통과되도록 여러 사항을 수정했습니다. [\#12413](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12413) [\#12416](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12416) [\#12429](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12429) [\#12450](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12450) [\#12491](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12491) [\#12500](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12500)

source: ❗ Enable `-Zdoctest-in-workspace` by default. When running each documentation test, the working directory is set to the root directory of the package the test belongs to. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-test.html#working-directory-of-tests) [\#12221](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12221) [\#12288](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12288)
ko: ❗ `-Zdoctest-in-workspace` 기능을 기본으로 활성화했습니다. 이제 각 문서 테스트를 실행할 때 작업 디렉토리가 해당 테스트가 속한 패키지의 루트 디렉토리로 설정됩니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-test.html#working-directory-of-tests) [\#12221](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12221) [\#12288](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12288)

source: Add support of the "default" keyword to reset previously set `build.jobs` parallelism back to the default. [\#12222](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12222)
ko: 이전에 설정된 `build.jobs` 병렬 처리 값을 다시 기본값으로 되돌리기 위한 "default" 키워드 지원을 추가했습니다. [\#12222](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12222)

source: 🚨 [CVE-2023-40030](https://github.com/rust-lang/cargo/security/advisories/GHSA-wrrj-h57r-vx9p): Malicious dependencies can inject arbitrary JavaScript into cargo-generated timing reports. To mitigate this, feature name validation check is now turned into a hard error. The warning was added in Rust 1.49. These extended characters aren't allowed on crates.io, so this should only impact users of other registries, or people who don't publish to a registry. [\#12291](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12291)
ko: 🚨 [CVE-2023-40030](https://github.com/rust-lang/cargo/security/advisories/GHSA-wrrj-h57r-vx9p): 악의적인 의존성이 Cargo가 생성하는 타이밍 보고서에 임의의 JavaScript를 삽입할 수 있는 취약점을 발견했습니다. 이를 완화하기 위해 기능 이름 유효성 검사를 하드 에러(hard error)로 전환했습니다. 관련 경고는 Rust 1.49에서 추가되었습니다. 이러한 확장 문자들은 crates.io에서 허용되지 않으므로, 이 변경 사항은 다른 레지스트리 사용자나 레지스트리에 게시하지 않는 사람들에게만 영향을 미칠 것입니다. [\#12291](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12291)

source: Cargo now warns when an edition 2021 package is in a virtual workspace and `workspace.resolver` is not set. It is recommended to set the resolver version for workspaces explicitly. [\#10910](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10910)
ko: 이제 에디션 2021 패키지가 가상 워크스페이스에 있고 `workspace.resolver` 가 설정되지 않은 경우 Cargo가 경고를 표시합니다. 워크스페이스의 해결사 버전을 명시적으로 설정하는 것이 권장됩니다. [\#10910](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10910)

source: Set IBM AIX shared libraries search path to `LIBPATH`. [\#11968](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11968)
ko: IBM AIX 공유 라이브러리 검색 경로를 `LIBPATH` 로 설정했습니다. [\#11968](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11968)

source: Don't pass `-C debuginfo=0` to rustc as it is the default value. [\#12022](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12022) [\#12205](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12205)
ko: 기본값이므로 rustc에 `-C debuginfo=0` 을 전달하지 않도록 수정했습니다. [\#12022](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12022) [\#12205](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12205)

source: Added a message on reusing previous temporary path on `cargo install` failures. [\#12231](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12231)
ko: `cargo install` 실패 시 이전 임시 경로를 재사용한다는 메시지를 추가했습니다. [\#12231](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12231)

source: Added a message when `rustup` override shorthand is put in a wrong position. [\#12226](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12226)
ko: `rustup` 재정의(override) 축약형이 잘못된 위치에 있을 때 메시지를 추가했습니다. [\#12226](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12226)

source: Respect scp-like URL as much as possible when fetching nested submodules. [\#12359](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12359) [\#12411](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12411)
ko: 중첩된 서브모듈을 가져올 때 가능한 한 scp 스타일의 URL을 준수하도록 수정했습니다. [\#12359](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12359) [\#12411](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12411)

source: `cargo clean` uses `remove_dir_all` as a fallback to resolve race conditions. [\#11442](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11442)
ko: `cargo clean` 실행 시 레이스 컨디션 해결을 위한 폴백으로 `remove_dir_all` 을 사용합니다. [\#11442](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11442)

source: Reduced the chance Cargo re-formats the user's `[features]` table. [\#12191](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12191)
ko: Cargo가 사용자의 `[features]` 테이블 형식을 다시 맞출 가능성을 줄였습니다. [\#12191](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12191)

source: Fixed nested Git submodules not able to fetch. [\#12244](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12244)
ko: 중첩된 Git 서브모듈을 페치할 수 없던 문제를 수정했습니다. [\#12244](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12244)
